マルチコアマシンにおける\\ 並列A*探索の探索オーバーヘッドの定性的な解析と\\ アルゴリズムの再評価

### 2015-01-18 paper/paper.tex
autocommit 0118

SafePBNFはTSPドメインにおいて効率的である。その理由としては以下の二点が考えられる。一つは前述のheapを分割することによる高速化である。もう一つはドメインに解が無数にあるからである。表\ref{hdastar_incumbent}はHDA*とSafePBNFにおいて、解を発見した平均の回数である。SafePBNFの探索方法はAnytime Searchのような特徴を持つ\cite{Burns2010}。すなわち、SafePBNFは最適でない解を素早く見つけ、時間と共により良い解を発見することが出来る。最適でない解を発見した場合、その解のコストよりもコストの大きいノードを生成する必要がなくなる。ノードの生成は探索時間の大きな割合を占める為、生成の回数を減らすことは大きな高速化につながる。TSPは深さが都市の数と同じノードは全て解である。都市が20個の場合は$20!/2$通りの解が存在する。SafePBNFは解が無数にあるTSPでは素早く解を発見でき、その為最適解も高速に見つけられると考えられる。
\newline

>>>>

SafePBNFはTSPドメインにおいて効率的である。その理由としては以下の二点が考えられる。一つは前述のheapを分割することによる高速化である。もう一つはドメインに解が無数にあるからである。表\ref{hdastar_incumbent}はHDA*とSafePBNFにおいて、解を発見した平均の回数である。SafePBNFの探索方法はAnytime Searchのような特徴を持つ\cite{Burns2010}。すなわち、SafePBNFは最適でない解を素早く見つけ、時間と共により良い解を発見することが出来る。最適でない解を発見した場合、その解のコストよりもコストの大きいノードを生成する必要がなくなる。ノードの生成は探索時間の大きな割合を占める為、生成の回数を減らすことは大きな高速化につながる。TSPは深さが都市の数と同じノードは全て解である。都市が13個の場合は$12!$通りの解が存在する。SafePBNFは解が無数にあるTSPでは素早く解を発見でき、その為最適解も高速に見つけられると考えられる。
\newline
